update yaml_hwm_store documentation (#178)
MobileTeleSystems/onetl: docs/hwm_store/index.rst

> .. _hwm-store:

Reviewer: Я бы не убирал этот раздел окончательно, а добавил бы сюда ссылку на etl-entities. У нас сейчас нет никаких ссылок на HWM и HWMStore в документации к onETL, они все переехали в etl-entities, и это не очевидно для пользователей

Reviewer: Не, я не предлагаю тут дублировать документацию самого etl-entities или проставлять ссылки на каждый отдельный раздел. Достаточно ссылки на всю документацию. Иначе при каждом обновлении путей в документации etl-entities придется править документацию к onETL

Author: поправил, хотя мне показалась идея собрать ссылки на разные HWM Store в одном месте полезной:

- `memory hwm store`
- `horizon hwm store`
- `yaml hwm store`

.. _hwm-store:

HWM
=========

Since ``onetl>=0.10.0`` version, the HWM Store and HWM classes have been moved to a separate library :etl-entities:`etl-entities <>`.

> Below is the **default HWM store** in onETL - YAML HWM Store:

Reviewer: ```suggestion
The only class was left intact is YamlHWMStore, **which is default** in onETL:
```
